組み合わせに別のタイプの
データ構造を追加します
マップに取り組む前に
新しいコンセプトを紹介します
セットは
広範かつ抽象的な概念の一つです
リストと比較してみましょう
大まかに言えば、コレクションなのですが
大きな違いが 1 つあります
リストは要素
を順序付けしています
セットに順序はないものの
要素を繰り返すことは許容されません
セットは 1 つのバッグだと
考えることができます
手を差し込んで
中身を取り出すことができますが
取り出す要素の順番は
知ることができません
マップはセットベースのデータ構造で
配列のようなものは
リストベースのデータ構造です
マップのキーはセットです
新しい用語が多数あるので
その正確な意味を見てみましょう
マップのキーはディクショナリーの言葉に似ており
一意でなければなりません
値に格納されている同じ言葉には
複数の定義を持たせることができますが
同じ言葉が何度も
ディクショナリーに出てくる場合は
最初に見たときに
ランダムに定義を選択するでしょう
ですが各キーは
マップに 1 度だけ存在します
そしてこれらの順番のない一意のキーは
まとめてセットと呼ばれます
ではディクショナリー以外で
マップは何に役立つでしょうか
マップは多数のものが
一意の名前を持つ場合に使用できます
たとえば Udacity のコースに関する情報が
多数あるとします
各コース ID を
キーとして保存し
値に当たる詳細な情報を
検索するために使用します